"ថើបនៅជំនោរ"
អ្នកណាសួរអ្នកឱ្យធ្វើបែបនេះ?
អ្នកកំពុងបំពានច្បាប់
Han Jae-hoon Han Jae-hoon Han Jae-hoon Han Jae-hoon
ប្រសិនបើអ្នកមានកំហុស សូមសរសេរវាឡើងវិញ។
រហូតដល់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
រហូតដល់វាត្រូវបានឆ្លាក់នៅក្នុងដៃ និងការចងចាំរបស់អ្នក។
យល់ទេ?
ច្បាប់របស់ខ្ញុំគឺសាមញ្ញ
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​គឺ​ជា​
ទាំងនេះគឺជាច្បាប់ដាច់ខាត
ហេជុន
ដឹងទេថាហេតុអ្វីខ្ញុំបែបនេះ?
ហេតុអ្វី
ព្រោះខ្ញុំខ្លាច
ខ្លាច
បាត់បង់អ្នក។
បងប្រុស
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច
តើអ្នកអាចធានាបានទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ដេកជាមួយអ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ពិតជា?
ហៃជុន
តើមានអ្វីរំខានអ្នក?
គ្រាន់តែមួយចំនួន
កិច្ចការគ្រួសារ
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំក៏មានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់អ្នកដែរ។
ហៃជុន
ខ្ញុំ
ដូចអ្នក
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
ខ្ញុំបានលឺថាម្តាយរបស់អ្នកឈឺ
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នកតែម្នាក់ឯង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកដើម្បីមើលថែនាង
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកបានទេ?
អា ខ្ញុំយល់
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកគ្រាន់តែចង់លួងលោមខ្ញុំមែនទេ?
ធ្វើពុតជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកជួយខ្ញុំ
អាហ្នឹង ប៉ះ
ទេ ខ្ញុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នកគឺដូចជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ
អ្នកពិតជាស្មោះត្រង់
ហៃជុន
ទេ
បងស្រី អ្នកថែមទាំងពាក់ក្រមានៅថ្ងៃនេះ
តើវាជានិមិត្តរូបនៃសំណាងទេ?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ការចំណាយលើការរស់នៅរបស់ម្តាយខ្ញុំត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់
ក្រមា​នេះ​ទើប​ជា​ម៉ូដ​ថ្មី​
Kim Haejun អ្នកល្ងង់ណាស់
ខ្ញុំកំពុងសារភាពឥឡូវនេះ
ការសារភាពរវាងបុរសនិងស្ត្រី
បងស្រី
អ្នកគឺដូចជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
កក់ក្តៅនិងគួរឱ្យកោតសរសើរ
គាត់ពិតជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនអាចខ្វះបានក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​អារម្មណ៍​នោះ​ខុស​ពី​ស្នេហា
ល្អ
ខ្ញុំយល់
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ
ខ្ញុំពិត
ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចាត់​ទុក​អ្នក​ដូច​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
អា
វាឈឺណាស់។
មានតែពេលដែលវាឈឺចាប់ទេដែលអ្នកនឹងចងចាំ
បងប្រុស
អ្នក​ឈឺ​ជាង​ស្នាម​សង្វារ
ហៃជុន
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
តើវាជាអ្វី
ខ្ញុំនឹងទុករាល់ពេលជាមួយអ្នកនៅក្នុងចិត្ត
អញ្ចឹង​បង​ប្អូន​ក៏​ចង់​ថត​ដែរ។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេដែលខ្ញុំមានតែម្នាក់
"ថើបនៅជំនោរ"
© 2025 SEEKMedia រក្សាសិទ្ធិគ្រប់យ៉ាង